贾斯汀已经在下一步寻找她要去的长臂猿
搭建一个平台，其中一棵巨大的林木cross在上面开火
高枝完美，这才刚刚开始
我准备好平台，以完成金属平台的辛苦工作
陡峭的山坡落在生物学家和登山家史蒂夫（Steve）的铺子上，我非常
很高兴三周后将不再靠我生活
乌云密布的豹子Terra的足迹在脚印上打了石膏
有证据证明它生活在这里很重要，所以也许如果我们发现像
胡萝卜课，我们也许可以提高这个领域的地位
您非常独特的栖息地，因此可以为后代提供保护
峡谷今天可能很遥远，但明天可能会受到威胁
东南亚岛屿全是雨林，但每年都有一百万
每年树木被砍伐，种植园越来越近
在低地上，一排排油棕开始伸展到尽可能远的地方
看到20年前这全是雨林
为了团队帮助将峡谷保护为自然保护区，他们需要证据
从现在开始，贾斯汀将拥有各种野生动植物
每天都栖息在这个广场上
所以你比地面高得多，树比地面高
自由女神像
如果我们看到巴克利（Bakley）的吉本斯（Gibbons）会非常紧张，您知道那是一个遥远的
难道你不知道这里没有人，更不用说人们用
在登山队的帮助下，平台被拉起了森林巨人一点点
雨林树可以长到70米以上，但它们的风雨飘摇
如果暴风雨来袭，则浅根紧贴薄土，很容易崩溃
扎根于地面，但如果您认真寻找
长臂猿，这是贾斯汀必须坐下的唯一地方
你